在明年的升學考試到來之際
我接受了女友的告白。
明明是同一個年級，但不知為何她卻叫我學長。
然而，我已經厭倦了這一成不變的日常……。
あ…あの…
那…那個…
明日から…また朝練ですね　部活
明天早上…社團那邊又有練習吧
うん
嗯
あの　先輩　私気にしてませんから
那個 學長 我不在意那件事的
痴漢だ…
有痴漢…
ごめん…
抱歉…
なんかうまく…
有點不在狀態…
ううん
不要緊
平気です
沒事的
先輩…
學長…
好きです
我喜歡你
ミサキ先生…
岬老師…
先輩のが…当たってる…
學長的那個…頂到了…
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
秘·密
君はいつも　こんな環境で通学してるんだね
你每天都是這麼去上學的啊
ミサキ先生…
岬老師…
朝練のある日はこの時間なんですけど
只是早上有練習的時候才會在這個時間去學校
あの…
那個…
珍しいですね　車じゃないなんて
您沒開車啊 真稀奇
うん　ちょっとドックに入ってるんだ　クラッチと部品の交換でね
嗯 送到修理廠去了 要換離合器還有其他的部件
にしても　早いですね
不過您也挺早啊
君と一緒に乗りたくて
因為想和你一起坐車啊
今日は彼女とは一緒じゃないんだ
今天沒和女朋友一起啊
えっ…まあ…
嗯…是啊…
昨日はたまたま一緒になっただけで
昨天只是碰巧遇到了而已
いつも一緒ってわけじゃ…
也不是一直都一起…
そう
這樣啊
見てたはね？昨日
你昨天看到了吧？
どうだった？あたしの姿
那樣的我 你覺得怎麼樣？
興奮したでしょ？
是不是有點興奮？
あの…ミサキ先生…
那個…岬老師…
黙ってて
別說話
昨日の…
是昨天那個…
痴漢？
ミサキ先生…
岬老師…
感じてる？
來感覺了？
そんなことで？
就因為這個？
知らない男に触られて
被不認識的男人摸
なんで…
為什麼…
拒否しないんですか
為什麼不反抗
痛いは　そんなに強く握っちゃ
你這麼用力地牽著我 很痛的
あんなのおかしいよ！
那樣也太奇怪了！
優しいのね
你還真是貼心
おかしいよ…
太奇怪了…
ねえ　来て
過來一下
な…なんですか
幹…幹什麼
優しいタカシ君　責任取ってね
你要負起責任來啊 貼心的貴志同學
先生　やっぱりこんなところじゃ…
老師 在這種地方果然還是…
大丈夫よ　心配しなくて
沒關係 你不用擔心
先生はあたし以外来ないし
老師裡除了我不會有人來的
こんな時間から　図書室を利用する生徒なんて
而且這個時間也不會有學生來圖書館
ねえ　あたしのここ…
我說 要不要…
触って
來摸摸我這裡
分かるでしょ？
你知道吧？
あたしがどうなっているか
我會變成什麼樣
先生…
老師…
君のここも　我慢できないみたいね
你這裡也要忍不住了吧
せ…先生…
老…老師…
少しは…
再稍微…
我慢してね
忍一忍
先生　ダメ…
老師 不行了…
イっちゃう…
我要射了…
出ちゃうよ
射了
先輩…遅いな…
學長…好慢啊…
君のここ　すごく素敵よ
你的這裡也很棒
もっと楽しみましょう
繼續享受吧
今度はあたしをイかせて
這次讓我高潮
キスしてちょうだい
來親親我這裡
そう…
沒錯…
そこよ
就是這裡
舐めて
快舔吧
そう…
就是這樣…
上手いは
真棒
ねえ　指で…指を使って
手指…用你的手指
いい…
好舒服…
先生　俺も…
老師 我也…
挿れていいわよ
插進來吧
焦らなくても大丈夫
不用那麼著急
うん…
嗯…
いい…
好舒服…
もっと…あなたを感じさせて
再讓我…多感受一下你
先生…
老師…
すごい…
好厲害…
ここすごく…
這裡好舒服…
いい…
好舒服…
イっちゃう…
要去了…
イっちゃうっ…
要高潮了…
いや…ダメ…
不…不要…
あたし胸は弱いのよ
胸部是我的弱點啊
先生…
老師…
俺　また…
我還想…
ねえ
我說
今度は後ろから
等下從後面來吧
思いっきり突いて　君の好きなだけ
儘管插進來吧 就按你喜歡的來
奥に…
裡面…
当たってる…
頂到裡面了…
いい…
好舒服…
また…イっちゃう…
又要…高潮了…
イっちゃう…
去了…
先生…
老師…
俺　イっちゃう…
我要射了…
先生…
老師…
どうしちゃったんだろう　先輩…
學長到底出什麼事了…
嫌われちゃったの…かな…
是不是…討厭我了啊…
すごく気持ちよかった
太舒服了
先生
老師
避妊とか…よかったの？
不用…避孕嗎？
可愛くないな
你一點都不可愛啊
もう冷静になっちゃったの？
已經冷靜下來了？
そんなんじゃ…
我不是那個意思…
大丈夫よ
沒事的
どうしたの？
怎麼了？
君のが溢れてきちゃった
你的精液溢出來了
いっぱい貰ったから
畢竟射了這麼多
ティッシュを…
我去拿紙巾…
もう　野暮ね
唉 真是不解風情
もうちょっとあなたを感じさせて
再讓我感受一下你吧
でも　授業が始まっちゃうし
可是馬上就要上課了
先輩　今日の朝練…
學長 今天早上的練習…
ああ　ごめん　ちょっとね
啊 抱歉 我有點事
あの…友達から美味しい紅茶のお店教えてもらったんです
那個…朋友告訴了我一個喝紅茶的好地方
今日…帰りに寄って…
今天…回去的時候順便…
ごめん　ちょっと調子悪くて…
抱歉 我有點不舒服…
あ…朝練…
早…早上的練習…
明日の朝練は？
明天早上的練習呢？
分かんないや
我不知道
先輩…
學長…
ドアが閉まります　ご注意ください
車門即將關閉 小心夾傷
どうしたんだろう　先生…
老師這是怎麼了…
こんなところで触って
在這種地方摸的話
痴漢と間違われたらどうすんだよ
要是被誤會成痴漢了該怎麼辦
ゆっくりと…
慢慢來…
そう…
就是這樣…
ゆっくりと…
慢慢地…
じらすように舐め上げるの　中心に向けて
慢慢從下往上舔 然後朝著中間
優しく…
溫柔一點…
そこはさっき…君が電車の中で…
那裡剛剛…在電車裡被你摸過…
あたし　電車の中であんなふうにされると　抑えられなくなっちゃうの
要是在電車裡那樣摸我 我會忍不住的
分かるでしょ？
你明白吧？
あたしがどれだけ感じていたか
我那麼有感覺
ねえ
我說
君もあたしと一緒
你是不是跟我一樣
痴漢してる時　物凄く興奮したでしょ？
在摸的時候 都很興奮吧？
先輩…
學長…
今日も朝練ダメか…
今天也不來練習嗎…
先生　俺…もう…
老師 我…快要…
まだまだよ
還不行
こういうのは我慢したり
這種時候就要忍著
じらされたりすればするほど　いっぱい感じるんだから
越是被吊著 就越有感覺
痴漢と一緒
就跟痴漢一樣
そうよ　優しく
沒錯 輕輕地舔
女って　どこでも感じるんだから
女人不管哪個部位都會有感覺
この場所じゃまずいわよ
這裡不行吧
こんな…見つかりやすいところでなんて
這個地方…很容易被發現的
他の男に見られちゃう
會被別的男人看到的
いやらしい男が見てるかも
某些下流的男人可能在看吧
一人前なこと…
裝什麼大人…
なんか…今日変かも…
感覺…今天有點奇怪…
すごく感じちゃう
太有感覺了
先生…
老師…
今日ここがすごく熱いよ
今天這裡格外地熱啊
そんなこと言ったって…
就算你這麼說…
今日の先生　すごくいやらしいよ
今天的老師真的太色情了
ねえ　早く…
快點…
早く突いて　お願っ…
快點插進來 求你了…
先生　俺まだ…
老師 我還沒…
向こうに行こう
去那邊吧
こっちはダメよ…
這裡不行啊…
声出したら聴こえちゃうかも…
聲音會被別人聽見的…
ダメッ…
不要…
いい…
好舒服…
先輩　トモミです
學長 我是朋未
あれから　なんとなく私たちの距離が離れてしまったみたいで　寂しいです
從那以後 我們之間的距離好像疏遠了 感覺有點寂寞
こんなに好きなのに
明明我這麼喜歡你
先輩は同級生と違って
學長和同年級的人不一樣
大人で　物静かで
成熟又穩重
私　まだ先輩を名前で呼んだことないんですよ
我到現在還沒叫過學長的名字呢
それぐらい　先輩って私にとっては雲の上の人なんです
就因為這樣 學長對我來說一直是一個遙不可及的人
だから…
所以…
あれがうまくいかなくて
不擅長那種事
私　先輩を身近に感じるようになりました
反而縮進了我與學長之間的距離
うまくいかなくて　先輩が困ってるのに
明明學長肯定會因為那件事而困擾
ダメだなって思っても
雖然明白自己不能這麼想
先輩が可愛くなっちゃうんです
但這樣讓我覺得學長更可愛了
告った時より　もっと…もっともっと好きです！
比告白的時候要更加…更加喜歡你了！
じゃあ　お休みなさい
就這樣 晚安
ああ　今日土曜日
啊 今天是星期六
朝練休みだったっけ
早上沒有練習
この電車　痴漢が多くてやんなっちゃう
這趟電車裡痴漢太多了 真討厭
強引だけど
雖然有點強硬
すごい上手…
但很熟練…
いい…
好舒服…
我慢できない…
要忍不住了…
誰の指でも感じるんだ
不管誰的手指你都能來感覺啊
タカシ君？
貴志同學？
お願い…
求你了…
我慢できないの
我已經忍不住了
このままイかせて
就這樣讓我高潮了
先生って　淫乱なんだ
老師還真是淫蕩啊
あの　先輩…
那個 學長…
最近　部活でもあんまり話しなくて
最近我們都沒在社團說上話
あの…私　留守電に入れたんですけど
還有…我在電話裡給你留了言
返事…もらえなくて…
可是…還沒有收到回復…
あの…
那個…
先輩…
學長…
ダメよ　女の子泣かしちゃう
怎麼能惹女孩子哭呢
先生？
老師？
車…
もう　あの満員電車に乗らなくて済むは
我已經不用去擠全是人的電車了
じゃあね
再見
どうしたんだよ
怎麼了
帰るんだろう？
不是要回家嗎？
行くよ
走吧
ちょっと…悩んじゃってさ
其實我有點…煩惱的事
成績がね
成績這方面的
ちょっと…寂しかったから　私…
我就是…有點寂寞…
それに　この前のことも…
而且還有之前那件事…
あの…そんなにくっつくと…
那個…靠這麼近的話…
先輩？
學長？
あの…私…
那個…我…
黙って
別說話
こんな…電車の中じゃ…
在…電車這種地方…
トモミ　大丈夫
朋未 沒事的
嫌なの？
不願意嗎？
恥ずかしいです…
有點害羞…
誰かに見られちゃう
會被別人看見的
大丈夫
沒事的
可愛いよ　トモミ
你很可愛 朋未
先輩　私　おかしくなっちゃう…
學長 我好像變得有點奇怪…
次で降りよ
下一站下車吧
屋上…ですか…
要去…頂層嗎…
早く二人っきりになりたいんだ
我想快點和你獨處
先輩　こんなとこで？
學長 在這種地方嗎？
ここなら人が来ないから
因為這裡不會有人來
でも先輩…
可是學長…
触ってみて
摸摸看
もう我慢できないんだよ
我已經忍不住了
先輩　こんなところで…
學長 在這種地方…
い…いや　そこ汚いです
不…不要 那裡很髒的
ううん　すごくきれいだよ　トモミ
哪有 這裡很乾淨的 朋未
先輩　もう…立てられない
學長 我已經…站不穩了
ゆっくりするからね
我會慢慢來的
ちょっと我慢して
你稍微忍一下
トモミ　見てごらん
朋未 快看
入ってるよ
插進去了
入ってる…
插進來了…
もう少し奥まで
我再往裡面一點
痛い…先輩…
好痛…學長…
大好きだよ　トモミ
最喜歡你了 朋未
先輩　痛いっ…
學長 好痛…
感じちゃったの？
有感覺了嗎？
いや…恥ずかしい…
不要…好羞恥…
すごく可愛いよ　トモミ
太可愛了 朋未
先輩…
學長…
気持ちいいですか
你舒服嗎
いいよ
舒服
トモミのそこ　すごいよ
朋未的那裡太舒服了
先輩　私…中…変…
學長 我的裡面…好奇怪…
ただいま留守にしています
目前無人接聽
「ビー」の後に　何か言ってね
請在“嗶”聲後留言
あ…あの　先輩　トモミです
那…那個 學長 我是朋未
あの　こんばんは　先輩
晚上好 學長
まだ…一緒に…あの…
下次…一起…那個…
もしもし？
喂？
先輩？
學長？